Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Barbe noire qui a acquis le pouvoir de Barbe Blanche est maintenant dans une impasse
avec la Marine sur la place !
Pendant ce temps, luffy s'est effondré après la mort d'ace et...
... jimbei se précipite vers la tête de baie pour l'aider à s'échapper !
Commençons par couler marineford dans l'eau !
Onde de choc!
Un bâtiment peut facilement être reconstruit !
Mais l'île de marineford est située pratiquement au centre du monde !
Pour protéger les peuples du monde qui sont menacés par des méchants déchaînés,
c'est important pour eux que nous soyons là !
La justice qui vient de l'humanité ne périra jamais !
Ne prétends pas pouvoir couler cet endroit si légèrement, espèce de petit voyou !
Eh bien:
Défendez cet endroit - si vous le pouvez !
Détruis les!
Détruis les!!
Qu'est-ce que c'est ça?!
J'aurai un avantage une fois arrivés à la mer ! Je peux le distancer !
Oh non! C'est gelé!
Sables!
Tu dois protéger celui que tu veux protéger !
Ne les laissez pas faire leur chemin !
Qu'est-ce que c'est?! Le bateau est sorti de l'eau !
C'est un sous-marin !
A qui est ce vaisseau ?
Mettez straw hat-ya sur mon bateau !
"Chapeau de paille-ya" ? C'est vraiment une drôle de façon d'appeler quelqu'un !
Qui diable es-tu, morveux ?!
Je vais l'aider à sortir d'ici. Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
W-quoi ? !
Je suis un médecin!
"Le cri désespéré! Des moments courageux qui changeront l'avenir"
vous plaisantez j'espère?! Les médecins ne portent pas d'épées !
Rendez-vous visite à vos patients en sous-marin ?!
Qu'est-ce qui ne va pas?! Qu'est-ce?!
Trafalgar law, une recrue de la north blue !
Quoi?!
Cette recrue doit être le complice de straw hat luffy qui
nous n'avons pas pu attraper quand ils avaient des problèmes avec...
...les dragons célestes de l'archipel sabaody !
Il est venu sauver luffy en sous-marin !
Tu es trop lent! Donnez-le déjà !
J'ai dit qui diable es-tu !?
Capitaine law ! Les navires de la Marine approchent par la poupe !
Dépêche-toi! Mettez ces deux-là sur ce vaisseau !
J'ai dit "écartez-vous de mon chemin" !
C'est incroyable que des pirates aussi coquins que vous soient...
... risquer votre vie pour protéger le fils de
arrêtez de saper les rouages ​​de la justice !
Chien blaze !
Arrêtez akainu ici !
Je ne le laisserai plus poser le doigt sur le frère d'ace !
Écoutez tous les soldats de la marine !
Séparez-vous en deux pour poursuivre les barbes blanches et combattre les barbes noires !
Les soldats de la Marine sortent du sous-sol !
Il y avait des tunnels ?!
Nous avons de la sauvegarde ! Super! Attrapons-les tout de suite !
Hé, coby ? ! Vous ne vous sentez pas bien ?!
Vous agissez bizarrement !
Seul l'homme qui règne sur la Navy pouvait faire ça !
"Bouddha" sengoku, très puissant.
Mais ce n'est pas suffisant pour défendre l'île contre moi !
Ferme déjà ta grande gueule ! Et partez de marineford !
--B-Blackbeard a... --... arrêté l'onde de choc de fleet admiral !
Laissez-moi vous donner un coup de main, capitaine !
C-qu'est-ce que c'était ?!
Garp !
Je suis aussi un soldat de la Marine.
J'ai le devoir de défendre marineford !
Vous avez lavé les vieux pets !
Regarde bien!
Capitaine, nous serons bientôt à portée des navires de la marine !
Fais quelque chose, bepo !
Quoi?! Vous n'êtes pas capitaine, vous êtes un nouveau venu !
Ils arrivent aussi de ce côté-ci !
Terminez-les avec un barrage !
Feu! Feu!
Qu'est-ce que c'est ?!
C'est...!
Barbe noire utilise à nouveau le pouvoir tremor-tremor fruit !
Celui qu'il a acquis de Barbe Blanche !
Mais c'est bien plus puissant qu'avant quand il a détruit le bâtiment du qg !
Pas seulement le sol ! Le ciel et la mer... tout tremble !
Quelle merveilleuse puissance !
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Vous ne pouvez pas aller plus loin !
Pas encore!
Arrêtez les soldats de la Marine ici ! Laissez autant de nos gens s'en tirer que possible !
Certainement pas! Nous ne laisserons même pas l'un d'entre vous s'en tirer !
Vous venez de monter un autre grand spectacle !
Mais je ne maîtrise pas encore très bien la puissance !
Hé, capitaine ! Si vous ne faites pas attention, nous perdrons aussi le terrain sur lequel nous nous tenons !
Barbe noire, salaud !
Barbe Blanche serait horrifié de savoir que ce punk utilise son pouvoir !
Comment était-ce, "bouddha" sengoku ? ! Garp le héros ?!
Pensez-vous pouvoir m'arrêter ? !
Votre temps s'est terminé avec la mort de Barbe blanche !
Que fera Barbe noire ensuite ? !
--J'ai peur! --Il est terrifiant !
Urgent! Après le tremblement de terre qui a frappé marineford,
une alerte au Tsunami a été émise pour la rive sud de l'archipel sabaody.
Afin d'éviter une panique généralisée, veuillez rester calme avant d'agir.
Courir!
Veuillez évacuer vers le côté nord - la zone surélevée de grove 40, 50.
Déplacer! Que faites-vous?!
Je suis un noble ! Je te paierai pour me laisser partir en premier !
Tout le monde, s'il vous plaît, restez cool.
Les pacifistas franchissent la fissure de la place !
Suivez les pacifistas ! Ne laissez pas les pirates s'enfuir ! Aller!
H-Hey !
Vous devriez aller de l'avant et monter sur le bateau !
Mais... Vous avez oublié la commande de pops ?!
Nous devons retourner dans le nouveau monde avec autant de vivants que possible !
J'ai compris!
Bon, reste avec moi !
Nous ne vous laisserons pas partir ! Aucun de vous ne peut survivre !
Pops, je suis désolé ! Je vais désobéir à votre ordre pour la première fois !
Je vais mourir ici !
Moi aussi! Je vais suivre pops au paradis !
Enfin, il a cessé de trembler !
Quel est ton problème?!
Je ne sais pas! Je me sens triste!
Triste?!
Les voix disparaissent une à une dans ma tête !
Hein? Les voix?
--Nous allons vous montrer la justice de la marine ! --Est-ce ce que vous appelez "justice" ? !
Arrêtez les soldats de la Marine ici !
Certainement pas! Détruisez les pirates !
C'est pour mon ami qui a été tué à la guerre !
Maudits pirates ! Va au diable...
Apprenons-leur !
C'est nous qui allons conquérir le monde, pas les pirates !
J'en ai un!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Vous perdez la tête ?! Ressaisissez-vous !
H-aidez-moi !
Courir!
Coby ! H-Hey ! Où allez-vous?!
Laissez autant de nos gens s'échapper que possible !
Restez avec moi! Il est vivant! Faisons-le soigner !
Je-je ne veux pas mourir !
Oublie le! La guerre n'est pas encore finie.
Mais... C'est maintenant notre chance de leur montrer le pouvoir de notre justice !
Il n'y a pas de temps pour aider les blessés ! Aller!
O-Oui, monsieur !
Coincez les pirates ! Détruisez -les - jusqu'au dernier homme !
Quelqu'un, donnez-moi un coup de main! Quelqu'un!
Détruisez tous ces putains de pirates !
Les soldats de la Marine sont toujours motivés même si nous avons atteint l'objectif !
Les armes à feu ne fonctionnent pas !
--Courir! --Courir!
--Les chasser! --Maudits méchants !
Quelque chose ne tourne pas rond! De part et d'autre !
Nous ne sommes pas satisfaits même si nous avons gagné !
Condamner!
Écoutez, les gars !
Tant que vous êtes un soldat de la Marine, vous ne pouvez pas pardonner à ces voyous, les pirates !
Curiel !
Amiral sakazuki !
Hé, tu vas bien ?!
H-Hey !
Personne ne peut m'arreter! Je vais tout détruire et dévorer !
B-Barbe noire ! Il est assez effrayant !
Je dois partir d'ici au plus vite !
Pourquoi ne laissez-vous pas luffy au chapeau de paille ici ?
Pouah! Son...!
--C'est kizaru ! --Mettez-les sur le bateau !
D'accord, je vous les laisse , qui que vous soyez !
Faites de votre mieux!
Attrapez-les, Jean Bart !
Ouais c'est ça!
Submerger!
Comment oses-tu t'éloigner de nous à sabaody, trafalgar law ?
Il est grièvement blessé ! Est-il vivant?!
Courons !
Merde !
Abandonnez-le !
C'est assez!
Un soldat de la Marine ?
Coby !
Finissons-en maintenant !
Ne nous battons plus !
Que fait-il?
S-quelqu'un...
H-aidez-moi !
Nous gaspillons la vie des gens !
Chaque soldat a une famille qui attend qu'il rentre à la maison !
Nous avons déjà atteint l'objectif
mais nous poursuivons toujours les pirates qui n'ont aucune envie de se battre !
On pourrait arrêter mais on en convoite plus !
Nous abandonnons nos soldats qui pourraient survivre si nous les traitions tout de suite !
En plus de cela, nous ne cessons de multiplier le nombre de victimes !
Les soldats qui vont tomber après ça... C'est Coby ?
Ce ne sont que des imbéciles !
Qui es-tu, imbécile ?!
Vous m'avez fait perdre mon temps !
Nous n'avons pas besoin d'un soldat qui ne croit pas à la justice !
Oh non, je suis mort ! Mais j'ai dit ce que je voulais dire !
Je n'ai aucun regret !
Coby !
Bon travail, jeune soldat de la Marine.
Les moments courageux que tu as créés en risquant ta vie vient de changer...
... l'avenir du monde énormément - pour le meilleur ou pour le pire.
Dépêche-toi! Amenez-le à l'intérieur !
Aucune chance!
Ne fais rien, kizaru !
Oups, vous êtes benn beckman !
Hein? C'est...! Le navire est... !
Allons-y!
Pourquoi l'un des quatre empereurs du nouveau monde est-il ici ? !
Shanks "aux cheveux roux" !
Je suis ici pour...
... mettre fin à cette guerre !
Les pirates "aux cheveux roux" sont apparus à l'improviste !
Law essaie de donner à luffy une chance de s'échapper pendant que la Marine reprend son souffle,
mais les trois amiraux attaquent sans relâche.
Puis shanks révèle sa véritable raison d'apparaître sur le champ de bataille...
Au prochain épisode de one piece !
"Voici shanks! La guerre des meilleurs est enfin terminée!"
Je vais être le roi des pirates !!